Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Le service du dimanche de SCOAN
Je sais que Dieu a une mission pour moi.
Quand je venais, je demandais à Dieu ce que je devais faire?
Je ne savais pas ce que je venais faire.
A ce moment, le Seigneur a dit de continuer à partir.
Je suis ici Seigneur, j'attends ma tâche.
Téléspectateurs du monde, je crois que Dieu vous a positionnés parce que si vous êtes positionnés, vous
recevez.
Vous devez d'abord être positionné.
Je crois que vous êtes positionnés.
(Amen.)
Dites: "J'ai été positionné pour la guérison, la délivrance, le salut et la prospérité.
J'ai été positionné. Merci Jésus!"
C'est la première chose.
Le service du dimanche de SCOAN
Je demandais à Dieu de me donner les versets de la Bible et celui auquel Il m'a dirigé ...
Je disais à Dieu - celui-ci parle du trésor dans l'église.
Il a dit: non, ce trésor dans l'église signifie les nécessiteux.
Ainsi, nous prenons notre lecture de ce livre de Mark 12 verset 41.
L'offrande de la veuve.
Êtes-vous présent?
"Jésus, s'étant assis vis-à-vis du tronc,
regardait comment la foule y mettait de l'argent.
Plusieurs riches mettaient beaucoup.
Il vint aussi une pauvre veuve, et elle y mit deux petites pièces, faisant un quart de sou. "
Vous savez ce que signifient les pièces de cuivre: elles ne valent que quelques centimes.
"Alors Jésus, ayant appelé ses disciples, leur dit:
Je vous le dis en vérité, cette pauvre veuve a donné plus qu' aucun de ceux qui ont mis dans le tronc;
car tous ont mis de leur superflu,
mais elle a mis de son nécessaire, tout ce qu'elle possédait, tout ce qu' elle avait pour vivre "
Je vais appeler ceci une mission de Dieu.
Ceci est une mission de Dieu pour vous
Aujourd'hui, nous croyons tous que nous ne pouvons donner que de l'abondance.
Demande à la pauvre veuve et elle te dira que tout le monde a quelque chose à donner.
Grand ou petit, tout le monde a quelque chose à donner.
Dans les grandes choses et petites, tout le monde a quelque chose à donner.
Jésus se soucie tellement de petites choses.
Dites à votre voisin.
(Jésus se soucie tellement des petites choses.)
Je ne t'entends pas
Il se soucie tellement de votre cent, votre centime
Il connaît le nombre de cheveux sur nos têtes et Il prend soin d'un seul moineau qui tombe.
Il est assez facile de donner ce dont notre vie dépend, ce que nous chérissons le plus avec peu de choses que lorsque nous en avons beaucoup.
Quand vous avez peu, c'est facile à donner.
Tout ce que vous donnez de peu signifie beaucoup pour vous et attire l'attention de Dieu.
Bon exemple: vous avez juste 5 dollars.
Tout ce que vous donnez sur ces 5 dollars signifie beaucoup pour vous et attire l'attention de Dieu.
Plus que de donner un million de dollars.
Si vous aviez un million de dollars, vous ne sauriez pas quelle part donner.
Un million de dollars est un million de responsabilités.
Si vous ne savez pas combien vous avez besoin de Dieu dans les petites choses,
vous ne pouvez pas savoir à quel point vous avez besoin de Lui dans de plus grandes choses.
Vous ne savez pas à quel point vous avez besoin de Dieu même pour vous asseoir.
Quand vous voulez vous asseoir, vous croyez pouvoir vous asseoir sans Dieu.
C'est un problème que nous avons tous aujourd'hui.
Quand vous voulez vous asseoir, asseyez-vous
Pas une seule personne ne peut se lever pour me dire: "Avant de m'asseoir, je compte sur la force de Dieu".
"Au nom de Jésus", avant de m'asseoir - non.
Vous croyez que vous pouvez le faire par vous-même.
Si vous ne savez pas combien vous avez besoin de Dieu dans des petites choses,
vous ne saurez pas à quel point vous avez besoin de Lui dans de plus grandes choses.
Le service du dimanche du SCOAN
Vous ne savez pas combien vous avez besoin de Dieu pour rire.
Vous ne saurez pas à quel point vous avez besoin de Dieu pour vous libérer de l'affliction.
Donc, vous croyez que vous pouvez vous asseoir tout seul, vous n'avez pas besoin de Lui pour vous asseoir,
vous n'avez pas besoin de Lui pour vous tenir debout, vous n'avez même pas besoin de Lui pour rire, vous n'avez pas besoin de Lui pour marcher -
vous marchez librement, vous parlez librement, de vous même
mais quand le trouble vient, vous dites: "Dieu, j'ai besoin de vous, Dieu guérissez- moi, Die bénissez-moi."
Dieu nous met constamment à l'épreuve dans les petites choses.
Si vous ne parvenez pas à bénir les autres avec la petite bénédiction que Dieu vous a donnée, vous n'en aurez jamais assez pour en donner.
Si vous échouez d'apprécier Dieu avec le peu de bénédiction que vous avez, beaucoup ne peut jamais venir.
parce que si vous ne l'appréciez pas dans les petites choses,
vous ne saurez pas comment l'apprécier dans les choses plus grandes.
Il est facile de donner à Dieu notre temps de qualité quand nous ne sommes pas très important.
Le temps de qualité signifie qu'il n'y a pas de temps que vous ne pouvez pas donner à Dieu.
Quand tu n'es personne, quand vous n'occupez pas encore de grande position.
Il est facile de donner notre meilleure force quand on n'est pas gradé.
Donc, dans la même veine, il est facile de donner ce dont notre vie dépend, ce que nous chérissons le plus
quand on n'a pas encore de grandes responsabilité.
Le service du dimanche du SCOAN
A votre niveau maintenant, vous ne pouvez pas donner votre meilleur temps, ce que vous chérissez le plus -
le meilleur de vous
Quand allez-vous donner le meilleur de vous?
Quand vous devenez quelqu' un de plus important ...
Ce temps ne viendra peut-être jamais.
C'est ce dont Jésus parlé Jésus parlait.
Il a dit: "Regardez la pauvre veuve qui donne ce de quoi savie dépend".
Cela ne veut pas dire que nous devons tout donner, mais le peu que nous partageons signifie beaucoup
et attire l'attention de Dieu.
Elle avait peu et elle a pris peu de ce peu.
Mais de l' abondance ...
Vous connaissez la réaction du riche quand on lui a demandé de vendre toutes ses possessions.
Il a dit qu'il ne savait pas par où commencer.
"Je ne sais pas par où commencer."
Si vous ne savez pas à quel point vous avez besoin de Dieu pour parler, marcher, sourire, saluer
vous aurez toujours une certaine occasion pour prier.
Parce que vous croyez que vous n'avez pas besoin de Dieu pour marcher.
C'est pourquoi vous avez certaines occasions pour prier.
Vous croyez que vous n'avez pas besoin de Dieu pour vous asseoir - c'est pourquoi vous avez une occasion
pour prier.
Vous croyez que vous n'avez pas besoin de Dieu pour vous habiller - c'est pourquoi vous avez certaines
occasions pour prier.
Et une pause dans la prière est une rupture dans la foi et une rupture dans la foi est une rupture avec Dieu.
Nous ne savons pas combien nous avons besoin de Dieu; c'est pourquoi nous avons certaines occasions pour
prier.
Quand vous savez combien vous avez besoin de Dieu -
la Bible dit: 'Priez sans cesse, priez continuellement'.
Quand vous savez que vous avez besoin de Dieu pour marcher, parler, saluer, vous asseoir, vous habiller,
vous n'aurez pas certaines occasions pour prier -
la prière tout le temps; prière sans cesse.
Votre vie, votre succès, votre bonheur, votre progrès dépendent de votre volonté d'aider les autres.
Votre progrès dans la vie - je veux dire: votre bonheur et votre joie
ça dépend de quoi?
Votre réelle volonté de faire quoi?
(Aider les autres.)
Pour aider les autres - pour aider les pauvres et les nécessiteux.
Combien de fois vous aidez les pauvres, c'est combien de fois vous progressez.
Combien de fois vous aidez les nécessiteux est combien de fois vous réussissez.
Si vous dites que vous avez peu, l' abondance ne viendra peut être pas;
c'est trop peu pour s' en séparer, c' est trop peu pour en donner, l' abondance peut être ne viendra jamais .
Dieu se soucie tellement de petites choses.
Dites à votre voisin.
(Dieu se soucie tellement des petites choses.)
Il se soucie tellement ...
C'est pourquoi il surveillait la pauvre veuve.
Au lieu de regarder leriche, il décida de regarder la pauvre veuve.
Il se soucie tellement de petites choses, comment nous gérons les petites choses.
Dites à votre voisin.
(Il se soucie tellement des petites choses, comment nous gérons les petites choses.)
Je ne vous entends pas
Comment vous gérez vos petites possessions, Comment gérez-vous votre peu d'argent.
Il se soucie tellement parce que peut être l'abondancene ne viendra pas.
Dites à votre voisin.
Je ne peux pas vous entendre.
Il se soucie tellement et se préoccupe de nous.
Oh, mon peuple, il est plus facile de se séparer de peu que de beaucoup.
Dites à votre voisin: "Oh, mon peuple, il est plus facile de se séparer de peu que de beaucoup."
Le service du dimanche à SCOAN
Prenez note de cela.
Vous dites: "J'ai peu ...".
Oh, ceci est un message de Dieu à vous.
Pour que vous ayez la paix, vous devez vous préoccuper des gens autour de vous.
Votre vie dépend de votre volonté d'aider.
Votre joie et votre bonheur dépendent de votre volonté de bénir les autres.
Le service du dimanche de SCOAN
Prenez votre plume et écrivez ceci: "Dieu se soucie tellement de petites choses - de petites possessions, peu d'argent."
Ce que vous appelez "peu d'argent"?
"Peu d'argent" est juste suffisant pour votre pain quotidien pour votre famille.
Ce peu - comment vous le gérez; parce que l' abondance peut ne jamais venir.
C'est pourquoi certaines personnes ,jusqu' aujourd'hui, continuent à se plaindre -
à cause de la façon dont ils gèrent le peu qu'ils ont.
Prenez note de nombreuses familles ou personnes que vous connaissiez dans le passé - elles restent pauvres
ou elles s'appauvrissent de plus en plus.
Vous les regardez - ils continuent à se plaindre d'être pauvres et ils ne cessent de s'appauvrir.
Cela affecte les enfants.
Beaucoup de familles vivent de cette façon - beaucoup d'entre elles doivent donner leurs enfants en adoption.
Ils subissent l'esclavage à cause de la pauvreté.
Dites à votre voisin: "Ils voient l'esclavage à cause de la pauvreté".
"J'ai juste peu, cela m'a été donné" - Dieu s'inquiète autant de ce peu
parce que plus peut ne jamais venir
Pourquoi Dieu s'inquiète de ce petit peu?
Parce que plus ne peut jamais venir - c'est pourquoi il est concerné.
Ce peu- beaucoup plus peut ne jamais venir.
Pour plus à venir, vous devez être prêts à vous séparer.
Aidez les nécessiteux, aidez les pauvres.
Si vous dites que vous êtes pauvres, il y en a d'autres qui sont plus pauvres.
Nous avons toujours des gens qui ont moins que nous.
Si vous dites "je suis très pauvre", vous verrez toujours de gens plus pauvres que vous.
Il y a toujours des gens qui ont moins que nous.
Oui, si je suis entrain de vous parler, mettez la main en l'air.
Toujours.
Quand vous dites: «Je suis très pauvre» - quand vous regardez, vous trouverez toujours quelqu'un de plus pauvre.
Si vous dites que vous êtes très malade, quand vous regardez autour de vous, vous en verrez un qui est plus
malade.
Quelqu'un est toujours là qui a besoin de ce que vous avez.
Dites à votre voisin: "Quelqu'un est toujours là qui a besoin de vous"
Dieu est toujours concerné; Il veut que vous grandissiez.
Il y a de nouveau jour chaque matin - il suffit de grandir.
A cause de la façon dont vous gérez votre petite possession, votre argent, Dieu est toujours interessé en vous.
parce que plus peut ne jamais venir.
Comme vous aidez, quelqu'un est là pour vous aider aussi.
Plus vous aidez, plus vous êtes aidé.
Plus vous aidez quelqu'un qui est dans le besoin, quelqu'un est là pour vous aider.aussi.
Quelqu'un attend de vous aider lorsque vous aidez les autres.
Dites à votre voisin: "quelqu'un attend pour vous aider lorsque vous aidez quelqu'un qui a besoin de vous
mais quand vous êtes inactif, refusant d'aider,
celui qui attend pour vous aider restera également à vous regarder.
Ce que vous cherchez, quelqu'un l'a.
Dieu a envoyé quelqu'un pour vous aider à remodeler votre destin
et ce quelqu'un vous attend pour aider quelqu'un qui a besoin de votre aide.
Le service du dimanche du SCOAN
Je vous remercie.
Soyez bénis!
(Amen!)
Alors maintenant, c'est une chose gracieuse pour vous de savoir qu' il y a quelqu'un qui vous attend, pour votre aide.
Quelqu'un attend votre soutien.
Quelqu'un attend votre prière.
Quelqu'un attend quoi?
Pouvez-vous me parler? parlez-moi?
Parlez- moi!
Vous savez que quelqu'un attend votre aide et que quelqu'un vous attend aussi pour vous donner.
Comme vous aidez, vous recevez.
(Amen!)
Je vous remercie.
Le service du dimanche du SCOAN
C'est une structure physique.
Vous êtes l'Église; formez les gens!
Allez et formez les gens; Ne construisez pas les églises.
C'est une structure physique, un bâtiment.
Vous êtes la véritable Église dont parle la Bible.
L'église vous construira; vous pouvez construire une église.
Ils devraient parler d'avantage de la façon de former les humains - de la main-d'œuvre.
Quel message ramenez-vous à la maison?
Quelqu'un peut-il se lever et me dire le message que vous rapportez à la maison?
Frère ... merci.
Tout le monde a quelque chose à donner.
Je vous remercie.
Si vous ne savez pas combien vous avez besoin de Dieu dans de petite chose, vous ne saurez pas combien
vous avez besoin de Dieu dans de grande chose.
Dieu se soucie tellement des petites choses.
Pour plus à venir, partagez avec les nécessiteux - aidez-les.
Merci - applaudir pour lui.
Quelqu'un d'autre?
Deux leçons que je prends avec moi.
Le premier: "Dieu se soucie tellement de petites choses".
Le deuxième: ...
C'est que Dieu se soucie tellement de petites choses.
Et que les "petites choses" sont un idiome.
- Oui.
- D'ACCORD.
Que comprenez-vous des "petites choses", monsieur?
Cela peut être vos possessions ...
- Je vous remercie; petites possessions.
- Petites possessions.
- Je vous remercie.
- Le peu d'argent que vous avez.
Je vous remercie; applaudissez pour lui.
Vous écoutez ça?
Dieu se soucie tellement de petites choses.
Ce petit moyen ...
Il parle de moyenne, moins privilégise.
Ce que nous considérons comme peu?
Pourquoi est-il si préoccupé par cela?
Parce que nous devons le gérer très bien.
Pour que ce petit devienne grand, il faut que nous soyons prêts à partager comme la pauvre veuve
parce que plus peut ne jamais venir.
Le service du dimanche du SCOAN
Et c'est très, très facile à donner avec un peu.
Vous pouvez donner la qualité avec un peu, mais il est très difficile de donner la quaité de beaucoup.
Vous vous souvenez de l'homme riche, pour qui il était difficile de vendre ses biens.
Il a dit qu'il ne savait pas par où commencer.
Parce que vous ne pouvez donner que ce dont vous n'avez pas besoin.
Si les hommes riches veulent donner, ils donnent toujours ce dont ils n'ont pas besoin.
Si vous avez rencontré le millionnaire, le riche - si vous les avez rencontrés ...
Si Jésus les rencontrait, ce qu'ils feraient, ils ouvriraient leurs garages.
Les choses qu'ils vont donner ne sont pas celles qu'ils utilisent maintenant.
Ce sont des choses qui ont été emballées pendant de nombreuses années.
Ils sont toujours bons, mais ils n'en ont plus besoin.
Les riches donnent toujours ce dont ils n'ont pas besoin, mais les pauvres donnent ce dont leur vie en dépend.
Le service du dimanche du SCOAN
Vous voulez dire quelque chose?
Allons!
Un message que je prends d'ici; Je dois savoir qu'il y a toujours quelqu'un qui a besoin de moi.
... qui a besoin de moi.
Peu importe le peu que vous avez, quelqu'un a besoin de vous.
Dites à votre voisin: "Peu importe le peu que vous avez, quelqu'un a besoin de vous."
Peu importe le peu que vous avez, peu importe le peu d'argent que vous avez,
Peu importe votre petite possession, quelqu'un a besoin de vous.
J'ai aussi appris que nous donnons généralement du temps de qualité à Dieu quand nous ne sommes gradés.
Je vous remercie.
Mais quand nous sommes devenus quelqu'un, nous n'avons pas de temps de qualité pour Dieu.
Vous écoutez ça?
Quand on n'est personne de grande importance ...
Lorsque nous disons quequ' un de peu d' importance, vous vous retrouvez que dans votre famille, votre lieu de
travail ou votre église.
Si quelque chose vous arrive, quand vous êtes de peu de vaeur, votre église s'en souciera, votre famille pleurera,
les gens de votre lieu de travail s'inquiéteront.
Ce sont les gens qui vous connaissent.
Mais quand vous devenez si connu partout, et vous devenez grand et célèbre
il est toujours si difficile de donner de l'abondance et la richesse - si difficile.
Sauf si vous avez donné quand vous étiez de peu d' importance ...
Quand vous donnez pendant que vous êtes de peu d'importance, quand vous devenez grands,
vous continuerez à donner selon les instructions de Dieu
mais quand vous dites, 'Jusqu'à ce que je devienne plus grand avant que je commence à donner', beaucoup ne
viendra jamais.
Si Dieu veut vous promouvoir, il vous promouvra pour les besoins des autres.
Le service du dimanche du SCOAN
Vous savez; Il y a deux promotions: la promotion de Dieu et la promotion du diable.
"Comme j'ai donné l'argent, pas comme le monde leur donne."
Le monde peut vous donner de l'argent, des possessions, de la promotion mais pas comme Dieu donne.
Dieu donne avec paix et joie.
Il y a des conditions attachées à la promotion satanique et démoniaque, que l'on paiera cher.
Vous êtes sauvé pour sauver les autres.
Vous êtes bénis de bénir les autres.
Si vous n'êtes pas prêt à bénir les autres, il n'y a pas besoin de vous bénir.
La condition pour vous bénir est de bénir les autres.
Si ce n'est pas dans votre agenda de bénir les autres -
Dieu connaît vos cœurs et Il sait ce qui va arriver ensuite.
Vous possédez maintenant et Dieu possède demain.
Si Dieu sait que vous ne serez pas là pour les pauvres et les nécessiteux, d'autres ne viendront jamais.
Dis à ton prochain: "Si Dieu sait que tu ne seras pas là pour les nécessiteux, les pauvres, les veuves et les orphelins,
plus ne viendra jamais ".
Merci Monsieur.
Asseyez-vous.
Prenez votre stylo et écrivez-le - je pense que c'est bon pour vous.
Si Dieu sait que vous ne serez pas là pour les pauvres, les orphelins, les veuves et les veufs, d'autres ne viendront jamais.
C'est pourquoi beaucoup d'entre nous sont encore aux prises avec notre pauvreté et nos difficultés.
Nous continuons à prier pour être riche pendant de nombreuses années, mais encore - pas de bénédiction,
parce que vous ne vous séparez pas du peu que vous avez.
Si vous ne savez pas de combien vous avez besoin
Dieu dans les petites choses,
vous ne serez pas capable de savoir combien vous avez besoin de Lui dans de plus grandes choses.
Je vous remercie.
Le service du dimanche du SCOAN